qué pasa mi chavalería bueno en primer
lugar quería agradeceros a todos porque
me mandan muchos mensajes preocupando
por mi tobillo y demás no por el tema
del esguince y bueno quería comunicar lo
que podéis estar tranquilo que pero de
hecho ha bajado bastante la inflamación
de hecho ya hoy he podido poner el
calcetín todavía no puedo andar vale
todavía estoy aquí con ayuda de muletas
pero sí que voy a [__] y voy a hacer lo
mío voy a ganarme el online y esta vez
lo que pegan a la silla muy fuerte
porque la verdad que los últimos vídeos
como que la cosa no está muy fuerte del
aire eso no me gusta quiero un día que
igual hemos el número de visitas con el
número de laicos e que eso es difícil
pero a ver no es imposible a ver tengo
aquí la pesa con la que ejército mis
veces vale aunque esto parezca natural
tiene también su trabajo muchas horas de
esfuerzo detrás y voy a [__] les voy a
pegar a la silla con esto no sé si voy a
poder porque llevo muchos días tirar la
cama y como que no me muevo pero lo voy
a intentar pueden ser las cinco con
inercia es como si fuera yo mi brazo el
del movimiento de otro histórico
la verdad que ha salido la cosa bastante
bien pero de lo que me esperaba sigo
insistiendo en que si mi abuela
levantara la cabeza y viera lo que me
dedico hoy en día y cómo me gano la vida
la volvería a meter para adentro sin
dudas tener vamos a ponernos por un
momento en serio vale hacer unos días
bueno todos los habría sido un tema una
noticia internacional ha salido ardiendo
la catedral de notre-dame hasta el
momento en el que estoy grabando el
vídeo no se sabe a ciencia cierta qué es
lo que ha pasado sospechan de varias
cosas vale sospechas que haya podido no
ser un accidente pero como os digo hasta
el momento no hay nada confirmado vale
de hecho hasta el momento descartan esa
posibilidad de que haya sido un acto de
vandalismo de terrorismo algo así y es
una cosa que me da mucha mucha pena
porque es que yo a parir le tengo un
cariño muy especial y unos postureo lo
digo totalmente en serio y que por un
lado está qué bueno que en esa ciudad se
encuentra mi sitio favorito del mundo
que es disneyland y es el primer viaje
así en potente que yo hice con mi pareja
y que me gusta tanto que ha ido ya
muchísimas veces seguiré yendo de hecho
cada vez que tengo ocasión pues me paso
por allí hay gente que le gusta en
verano cogerse la nevera irse para
matalascañas y a mí cada vez que tengo
ocasión me gusta irme a disneyland a
cosas que he ido ya como cinco o seis
veces a parís y no me canso de y es una
ciudad preciosa vale es alucinante eso
andando por la calle de noche con todo
iluminado y todo tan bonito me flipa la
verdad y conozco muy bien la catedral de
nuestra era y me da muchísima pena que
haya pasado esto porque no solamente es
una catedral es un icono de la ciudad de
parís y una estructura que tiene más de
700 años tío es una pena lo que ha
pasado hablando de cosas históricas hay
muchas cosas que no se pueden perder
como por ejemplo las cosas que pasan en
internet y por eso os voy a enseñar este
vídeo esta colaboración que me la han
mandado por email en la que resulta que
hace 800 años seguramente más años de
las que tenga la cátedra no te dan
winniczuk y dallas hicieron una
colaboración no te de coña no tiene con
ya incluso pensando ha crecido un poco
[__] porque podría haber utilizado
esto para la miniatura y para el título
pero no no es broma resulta ser que
tengo aquí un vídeo que me lo han
mandado vamos lo voy a poner hoy no
vengo a dar los consejos
hoy vengo a comenzar un movimiento vengo
a movilizar hasta todos vosotros para
que os dais cuenta de lo que vale una
buena [__] sí porque a la sociedad que
tenemos montada actualmente el polvo
está aquí
pumas [__] por un mundo como
[Música]
[Aplausos]
y le preguntaba a la y me dijo que en
aquel entonces como eran coleguilla
power le pidió un vídeo
y le preguntó este vídeo está borrado a
día de hoy vale me han mandado una
resumida así que bueno
con un mundo con más [__] cajeros
o animo a todos que los guarden no vaya
a ser que un día se pierda esta reliquia
no igual que el pico del otro lado y
volviendo un poco el tema de nuestra
edad bueno sí que es verdad que el
gobierno está descartando cualquier acto
de vandalismo o cualquier acto
terrorista y todo apunta a que haya sido
un accidente pero repito que hasta el
momento de hoy no hay nada confirmado
hasta momento en el que estoy grabando
el vídeo pero los medios de comunicación
sí que tienen sospecha y sí que señalan
a un culpable
aurum place aurum play a mi querida euro
play que ahora desde aquí te mando un
abrazo siempre ha sido mi youtuber
favorito pero bueno últimamente está
últimamente se ha vuelto demasiado
family finley vale solamente falta que
lo pongan de promocional en madonna para
la fiesta de cumpleaños por ciento una
cosa que os voy a pedir y esto es un
favor personal que me hace mucha ilusión
estoy casi todas las noches haciendo mi
show en you know vale haciendo mi
directo en uno nos lo pasamos de [__]
madre estamos súper entretenido ahí los
comentamos todo reaccionamos a todos me
encantaría que aparte de seguirme por
allí que os hiciera es miembro vale que
vale súper barato creo que son como
cuatro o cinco euros estoy editando el
vídeo mencionando cuenta que suele
hacerse miembro ha sonado un poco raro y
tendréis varias ventajas como por
ejemplo volver a ver todos los directos
cosa ya he perdido yo lo pido por favor
porque la verdad
como reto personal y como cosa que me
haría ilusión el batir en récord en
persona con más miembros en you know
vale creo que ahora mismo lo que viene
siendo la comunidad de habla hispana soy
el que más miembros tiene pero quiero
ser el que más miembros tenga en la
comunidad de you know mundial tengo que
advertir o que tampoco que sea una cosa
muy muy muy muy difícil cualquiera
recordará mismo está como en 300 creo
que o 300 y pico y somos más de 200.000
en este canal así que yo creo que si me
apoyáis apoya mi contenido de gusta lo
que hago es la mejor forma de pagarme la
verdad sería está navegando por facebook
que bueno ya me dirá hoy quién que a día
de hoy utiliza facebook todavía parte de
mi madre y mi madre creo que de hecho lo
utilizan o no no por qué pero sí por
cotidianos vecinos también mi madre lo
utiliza para jugar a la granja hay un
juego ahí que es una granja y se pone a
darle de comer a los cerditos y a las
vaquitas y para eso utiliza el facebook
yo también tengo la página de facebook
pero la tengo exclusivamente para
compartir vídeos del canal y bueno el
caso que me encontraba en esta
publicación de [__] y que pone noticia
urgente se busca al terrorista
identificado como ras al ghul alias abdú
kan por estar coludido con el ataque
terrorista a la catedral de nôtre dame
en parís francia ya las víctimas de éste
2 suman 52 muertos y 35 lesionados se
pide su colaboración para detener a este
asesino de al qaeda por favor difundir
asesino de al qaeda y cuidado a ver es
que la verdad los pleitos de las buscado
turno por y con con conecta [__] cara
que la foto santi bueno de hecho todos
tenemos un pasado pero que abro es que
vaya tela la foto no y el día que se te
ocurrió publicarla está regate a esto de
hecho es que dicen que el terrorista
se llama tras azul y es un personaje de
batman este tío ha podido hacer un
atentado pero como mucho es gota el área
buscan bueno aquí seguro que este vídeo
lleva mucho fund aurum play a buscar
busca es un meme dauro play que aparecen
los soltó en un vídeo no lo buscan
porque no sabía pronunciarlo bien algo
así también me molaría que un día vengan
unos aliens no y me cómo se dice
buscando no sé decirlo es que no sé
decir esta palabra tengo siempre he
tenido este problema no es broma esto no
es un chiste no se decide esta palabra
me gustaría que vinieran unos aliens y
me buscan me buscan y que lo más fuerte
que esta publicación tiene ni más ni
menos en el momento de hecho la captura
emil compartir hastío que posee mil
compartirás en facebook de lado se halla
en twitter 14 mil retweet sería mucho
pero facebook está más abandonado que el
canal de su hermano 14.000 compartirá es
una [__] locura y lo peor no es eso lo
peor es que muchos medios en todas
partes del mundo esta publicación
basándose en esta publicación han dado
la noticia por válida una vez más se
demuestra la seriedad que tienen los
medios de comunicación por favor la
persona que creó esta publicación yo me
imagino que la hizo de cachondeo de
hecho a mí es una cosa que me hace
muchísimas gracias me van a llamar
infantil es que a mí me hace muchas
gracias bandas en este tipo de bromas
como por ejemplo aquí que voy a poner
otra él es osvaldo garcía científico
ecuatoriano que integra el equipo del
mit que fotografió el agujero negro como
no es un cantante futbolista famoso
nadie le va a dar de tu vida esta gran
noticia viva ecuador pero esto en
realidad no sé si será tan fei no porque
no me extrañaría nada qué bueno que el
que jordi el niño apoya hubiera
fotografiado algún agujero negro y este
tipo de bromas se enchila mucho en
twitter este tipo de broma a mí me hace
muchas gracias otra de las fotos fue muy
utilizada para este tipo de coña fue la
de tiparraco cuando estuvo ingresada en
el hospital mira a mi padre
por poner un tuit polémico por suerte ya
se está recuperando te mando mucha
fuerza hasta la cosa es que mucha gente
que nos siguen a los youtubers que nos
sigue en el mundo de internet no y a lo
mejor tienen redes sociales twitter
facebook eso yo lo acepto abuela por
ejemplo y se encuentra con una
publicación como ésta y la comparte no
la comparte porque se cree que
compartiendo lo está haciendo del mundo
de un mundo mejor no por cada compartida
este post de facebook un niño en áfrica
va a comer no ya me dirás chulo como
contabilizan eso de cómo les llega el
bocadillo a ese niño porque tú compartas
una publicación en facebook pero es que
las personas mayores son así ya ve era
un cabrón tampoco que me extraña mucho
que esas publicaciones huelen y tiren
palante por el que mirada para [__] cara
que me llevaba cabrona sos y es que
parece un terrorista de verdad sí que
parece salido de una película de
torrente es que solamente falta el ford
fiesta ayer en el bar y allá este hombre
fue identificado como alias naruto una
de las personas que colocó el carro
bomba en la academia de policía difundir
que pague por lo que hizo el problema es
que obviamente hay mucha gente pues que
no ve mis vídeos no me conoce y se lo
cree mira los comentarios cada de
delincuentes
este petista terrorista es un criminal
luz marina tapasco dice la cara lo dice
todo bueno habría que verte la cara con
luz marina porque si en facebook tienes
de fotos de perfil lo que parece ser una
flor no me quiero ni imaginar lo que hay
detrás y bueno menos mal que no le dan
por leerla la biografía la tienes puesta
en twitter no de pequeño llevaba cosas
ya no él es raúl era un ex militar que
mientras estaba en el supermercado
encontró una bomba y se sacrificó para
que nadie muera me lo imaginas
salvándole la vida a las señoras en el
mercadona lamentablemente su amigo
rodolfo también murió debido al impacto
de la explosión como no es porno no
compartirán bueno mira aquí por lo menos
te pones de héroe no has pasado de un
terrorista a un héroe pero nada por lo
general suele ponerlo de delincuente
urgente estas dos niñas desaparecieron
la tarde de ayer en chimaltenango
guatemala testigos aseguran que este es
el posible secuestrador dicen haberlo
oído gritar induzcan por favor si
alguien los ha visto informar tenemos
que detener a este criminal
la verdad es que a ver yo te veo yo te
veo por la calle y tuve cambio de acera
en busca de esta publicación tiene
tres miles de compartidas y nadie ha
caído en la cuenta que está en la línea
de matilda tío no le ven la cara y está
fotos ya es la [__] no están la
encontrará en twitter es que es la gente
poniendo carteles en la calle se busca
delincuentes por robar motos en la
montiela y traficar naruto y una chica
sin para rey no un poco se me ocurrió
hacer una cosa vale es que me la voy a
jugar y os voy a dejar aquí una foto mía
que está así que madre a ver que ustedes
me veis aquí súper guapo no con esta
sonrisa este pelo ahora mismo que ha
pasado es que como como un buen vino lo
que he ido a mejor con el paso de los
años así que voy a dejar aquí esta foto
mía para que hagáis con ella lo que se
os ocurra vale pero ya os digo que esto
me divierte muchísimo camino aún no me
lo que tomara más y hacer con ella lo
que queráis vale hacer con ella lo que
os dé la gana y reaccionar a las que me
hagan gracia en un directo algún día
alguna noche de éstas no os pase hijos
de [__] no pasa y no sé si me voy a
arrepentir de haber hecho esto pero
bueno nos vemos en el siguiente vídeo